Repository: codeforjapan/Gussuri
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, tw

# challengeFirst
source: Setting regular time for going to bed and getting up everyday makes your body clock time being order. You will feel naturally sleepy at a fixed time at night and wake up refreshed in th morning
ja: 寝る時間と起きる時間を毎日一定にすると、体内時計が整って、夜の決まった時間に自然な眠気を感じ、朝はすっきりと目覚められるようになります。
ko: 매일 자는 시간과 일어나는 시간을 일정하게 하면 생체 시계가 정돈되어 자연스럽게 수면 시간에 되면 졸리게 되고 아침에 개운하게 일어날 수 있습니다.
tw: 幫自己設定一個規律的就寢與起床時間，去養成身體記憶，你在每天晚上的固定時間就會自然地感到想睡、早上起床的感受也會較為清爽。

# challengeSecond
source: Naps longer than 30 minutes will cause the brain to fall into a deep sleep, resulting in a shallow night's sleep. If you want to take a nap, it is recommended that it be no more than 30 minutes before 3:00 p.m.
ja: 昼寝は30分を超えると、脳が深い睡眠をとってしまい、夜の睡眠が浅くなります。昼寝をするなら影響が少ない15時前の30分以内がおすすめです。
ko: 낮잠은 30분 넘게 자면 뇌가 깊은 잠에 빠지게 되어 밤 수면이 얕게 만듭니다. 낮잠을 잔다면 영향이 적은 오후 3시 전 30분 이내를 추천합니다.
tw: 建議在下午 3:00 前要小睡片刻的話，不要超過 30 分鐘。因為大腦在睡著 30 分鐘後會開始進入深層睡眠，白天有深層睡眠會造成晚上容易淺眠。

# challengeThird
source: Drinking alcohol before sleep may seem to help you fall asleep, but the quality of your sleep is diminished. Alcohol makes you unconscious, which is not sleep, but passing out, and the brain is not rested.
ja: 眠る前のお酒は一見、寝つきが良くなるように感じますが、睡眠の質は低下しています。飲んで意識がなくなるのは睡眠ではなく気絶。脳は休まりません。
ko: 술을 마시면 수면에 도움이 되는 것처럼 보이지만 실제로는 수면의 질을 떨어뜨립니다. 술은 수면이 아니라 무의식상태를 유도하여 뇌가 휴식할 수 없게 만듭니다.
tw: 睡前飲酒貌似對進入睡眠有幫助，但其實反而會造成睡眠品質不佳。酒精帶來的不是睡眠，更像是因為讓意識變得模糊後失去意識，大腦並不會因為這個過程獲得休息。

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
tw: 首頁

# record
source: Record Your Sleep
ja: 睡眠記録
ko: 수면 기록하기
tw: 紀錄當晚睡眠

# recordComplete
source: You have completed entering the sleep log
ja: 睡眠記録の入力は完了しております
tw: 您已完成輸入睡眠記錄

# calender
source: Sleep Log Calender
ja: 睡眠記録カレンダー
ko: 수면 일지 달력
tw: 追蹤睡眠狀態

# challenge
source: Gussuri Challenge
ja: gussuri チャレンジ
ko: Gussuri 챌린지
tw: Gussuri 挑戰

# inputLastnight
source: How was your sleep last night?
ja: 前日夜から当日朝の睡眠で 休養はとれましたか？
ko: 오늘의 수면은 어땠나요?
tw: 你的睡眠品質如何？

source: Rate
ja: 評価
ko: 정도
tw: 評分

# inputGetUpTime
source: Time to get out of bed
ja: 布団を出た時間
ko: 침대에서 나온 시간
tw: 起床時間

# inputWakeingUp
source: Time from waking up to getting out of bed
ja: 目覚めから布団を出るまで
ko: 잠에서 깬 후 침대에서 나오기까지 걸린 시간
tw: 賴床時長

# rateImmediately
source: Immediately
ja: すぐ 0-15
ko: 바로
tw: 立刻

# rateLittle
source: A little
ja: すこし 16-30
ko: 약간
tw: 一下子

# rateSoso
source: So so
ja: まぁまぁ 31-45
ko: 보통
tw: 要點時間

# rateWhile
source: Take a while
ja: しばらく 46-60
ko: 많이
tw: 久

# rateLong
source: extremely long
ja: めっちゃ 61-
ko: 아주 많이
tw: 很久

# inputAwakeingAfter
source: Number of awakeing after you after sleeping
ja: 途中で目が覚めた
ko: 중간에 잠이 깬 횟수
tw: 睡眠中途醒來的次數

# inputAwakeingAfterAverageTime
source: Time of awakeing after you after sleeping(If it happened more than once, let me know the average.)
ja: 複数回の場合は平均を教えてください
ko: 평균적으로 중간에 잠에서 깨는 횟수
tw: 再次入睡所需花費的時間 （若有多次請取平均）

# inputBetweenBedToSleep
source: Time between getting into bed and falling asleep
ja: 布団に入ってから眠りにつくまで
ko: 잠자리에 든 후 잠자는 데까지 걸리는 시간
tw: 上床後到入睡所需花費的時間

# inputTimeInBed
source: Time in bed
ja: 布団に入った時間
ko: 잠자리에 든 시간
tw: 上床的時間

# inputComplete
source: Input completed
ja: 入力完了
ko: 입력 완료
tw: 輸入完畢

# editComplete
source: Save records
ja: 編集保存
ko: 기록 저장
tw: 確定保存

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
tw: 月曆

# print
source: Printing
ja: 印刷
ko: 인쇄
tw: 匯出紀錄

# printSleepLog
source: Print sleep logs
ja: 睡眠記録の印刷
ko: 수면 기록 인쇄
tw: 匯出睡眠紀錄

# printDuration
source: Duration
ja: 印刷期間
ko: 기간
tw: 選擇日期區間

# printPrintData
source: Generate print data
ja: 印刷フォーマットに書き出し
ko: 인쇄 형태로 내보내기
tw: 匯出

# printConverting
source: converting
ja: 変換中
ko: 변환 중
tw: 轉換中

# printDownload
source: Download PDF
ja: PDFダウンロード
ko: PDF 다운로드
tw: 匯出 PDF 檔

# printId
source: Output ID
ja: 出力ID
ko: 내보낼 ID
tw: 複製檔案 ID

# printLimit
source: You can save the data for XX days.
ja: データ保存期間は××日間です。
ko: 데이터 저장 기간은 ××일입니다.

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 지원
tw: 求助

# helpHowToUse
source: How to use this app
ja: このアプリの使い方
ko: 앱 사용법
tw: 如何使用

# helpPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
tw: 隱私政策

# helpTermsOfService
source: Terms of Services
ja: 利用規約
ko: 이용약관
tw: 服務條款
